Repository: Lonfar/PURCHASE
Catalog: Backup/Resouces/MaterialPurchase/PONoBidFlow_Edit.*.resx
Languages: zh_cn

source: Basic Info
zh_cn: 基本信息

# Material
source: Material List
zh_cn: 物资

source: Viewer
zh_cn: 查看人

# ApproveState
source: Approve Process
zh_cn: 审批状态

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Cancel
zh_cn: 撤回

source: Singed
zh_cn: 签定

# Approve
source: Confirm
zh_cn: 审批结束

source: Vendor Info
zh_cn: 签约商信息

# litVendorNO
source: Vendor NO
zh_cn: 签约商编号

# litVendorName
source: Vendor Name
zh_cn: 签约商名称

# litVendorAddrress
source: Addrress
zh_cn: 地址

# litVendorTel
source: Tel
zh_cn: 电话

# litFax
source: Fax
zh_cn: 传真

# btnNoFlowSelectVendor
source: Select Vendor
zh_cn: 选择签约商

# btnSign
source: Sign
zh_cn: 签定

# ContractSign
source: Are you sure to sign?
zh_cn: 确认签定合同吗

# lbUserName
source: Add User Name
zh_cn: 添加用户名

# lbDepartmentName
source: Add Department
zh_cn: 添加部门

# lbGroupName
source: Add Tender Group
zh_cn: 添加招标小组

# HeaderTextUserName
source: User Name
zh_cn: 用户名

# HeaderTextPosition
source: Position
zh_cn: 职务

# HeaderTextDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# BaseInfo
source: Basic Info
zh_cn: 基本信息

# btnRefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# MaterialRefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ToCnfirmApproved
source: Are you sure to confirm?
zh_cn: 是否审核通过？

source: Approved
zh_cn: 审核通过

# FailedExecuteSP
source: Saving failed!
zh_cn: 执行存储过程失败！

# FailedToUpdatePOStatus
source: Status Updating failed!
zh_cn: 更新PO状态失败

# NoMaterialSelected
source: Please select materials!
zh_cn: 您没有选择物资

# Error01
source: The Quantity must be less than available quantity!
zh_cn: 数量不能大于可签数量！

source: Save Attachment
zh_cn: 保存附件

# FactQuantityAboveCanReceiveQuantity
source: The siged quantity can not larger the quantity which can be signed,please click refresh button to examine!
zh_cn: 实签数量不能大于可签数量 ,请点击刷新物资按钮进行查看!
